Call/Return Style Basic Concepts(Parallelism and Concurrency)
//Las imágenes tomadas para este laboratorio están en src/main/resources
Part 1:
1. 
- La razón del consumo de la CPU son las esperas activas que hay en los threads. El sleep dentro del productor 
disminuye el procesamiento, y es por eso que cuando se ejecuta el consumidor aumenta el consumo, pues este todo el 
tiempo se encuentra intentando extraer lo que ha hecho el productor, pero como el procesamiento es diferente entre productor
y consumidor, se queda mucho tiempo esperando (tiempo desperdiciado) a poder extraer algo.
- La clase responsable del consumo de CPU es la clase "Consumer".

